Summary : Избранное. Отсутствие товаров в избранном, при нажатии на иконку сердечко – в Избранное.

Priority : Critical

Preconditions :	В избранном нет товаров
  Открыта страница списка товаров.
  Выбран <товар1> первый в списке

Steps :
	1.	Нажать на сердечко – в Избранное в правом нижнем углу карточки <товара1>
	2.	Проверить цифру в пункте меню "Избранное" в правом верхнем углу
	3.	Нажать на сердечко – в Избранное пункте меню "Избранное" в правом верхнем углу
	4.	Посмотреть  страницу Избранное

Actual Result :	Переход на страницу «Поиска» 
Текст: «Категория пуста или по вашему запросу товаров не найдено.»
Заголовок «Избранное».. 
Фильтр над списком товаров: «По возрастанию цены. По убыванию цены». 
Радиобаттон над списком: Новинки, Акции, Распродажа. 
На странице справа Комбо бокс: Бренд. 
Кнопка «Сбросить фильтр». 

В левом нижнем углу текст – Товаров на странице 24 48 96


Expected Result : Переход на страницу  «Избранное». <товар1>  в списке.
Заголовок «Избранное».. 
Фильтр над списком товаров: «По возрастанию цены. По убыванию цены». 
Радиобаттон над списком: Новинки, Акции, Распродажа. 
На странице справа Комбо бокс: Бренд. 
Кнопка «Сбросить фильтр».
В левом нижнем углу фильтр – Товаров на странице 24 48 96

Attachments :

Affected version :	02
